(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Se-ah.
سيه.
IF WISHES COULD KILL
لو كانت الأمنيات قادرة على القتل
I'm okay.
أنا بخير.
There was another person?
هل كان هناك شخص آخر؟
Yes.
نعم.
I was so scared that I woke up right away,
كنت خائفاً جداً لدرجة أنني استيقظت على الفور.
but there was one in front of me and one behind me.
لكن كان هناك واحد أمامي وواحد خلفي.
So does that mean there could've been more than one person?
فهل يعني ذلك أنه ربما كان هناك أكثر من شخص واحد؟
Got the knife and spirit compass?
هل لديك السكين والبوصلة الروحية؟
With this, they won't be able to touch you.
وبهذا، لن يتمكنوا من لمسك.
But if it breaks, you must return immediately.
لكن إذا تعطل، يجب عليك العودة فوراً.
Okay.
تمام.
And if the timer starts again, come back immediately.
وإذا بدأ المؤقت من جديد، فعد فوراً.
Don't answer any calls on your phone. Ignore all text messages too.
لا ترد على أي مكالمات على هاتفك. تجاهل جميع الرسائل النصية أيضاً.
If I need to, I'll reach you through Bangwool or Ha-joon.
إذا احتجت إلى ذلك، فسأتواصل معك عبر بانغ وول أو ها جون.
You're still the same. Always nagging.
ما زلتَ كما أنت. دائمًا ما تُلحّ عليّ.
I mean, stop worrying already.
أعني، توقف عن القلق.
You do nag a lot.
أنتِ كثيرة التذمر.
That's why I like you.
لهذا السبب أنا معجب بك.
Take good care of the kids.
اعتني بالأطفال جيداً.
Don't worry.
لا تقلق.
No matter what happens, I'll make sure not a hair on their heads is harmed.
مهما حدث، سأحرص على ألا يمس شعرة واحدة من رؤوسهم بسوء.
Okay? Don't you worry.
حسناً؟ لا تقلق.
We'll be back.
سنعود.
What is it? Did you forget something?
ما الأمر؟ هل نسيت شيئاً؟
Well,
حسنًا،
thanks.
شكرًا.
I'm thanking you for helping us.
أشكركم على مساعدتكم لنا.
And while we're out, make sure to take care of your injuries.
وأثناء غيابنا، تأكد من الاهتمام بإصاباتك.
So Ha-young can't leave the house at all, right?
إذن، لا تستطيع ها يونغ مغادرة المنزل على الإطلاق، صحيح؟
No.
لا.
If she left the house,
إذا غادرت المنزل،
her body couldn't handle it. That's why.
لم يتحمل جسدها ذلك. لهذا السبب.
Is she sick?
هل هي مريضة؟
Not exactly. How should I explain this?
ليس تماماً. كيف أشرح هذا؟
Let's see.
لنرى.
I don't care why.
لا يهمني السبب.
For the rest of her life, she won't be able to leave that house?
هل لن تتمكن من مغادرة ذلك المنزل لبقية حياتها ؟
Just answer that.
أجب على ذلك فحسب.
I'll find a way for her to get out, no matter what.
سأجد طريقة لخروجها، مهما كان الثمن.
I'll do whatever it takes.
سأفعل كل ما يلزم.
GOODBYE FROM SEORIN-SI
وداعاً من سيورين-سي
Hello.
مرحبًا.
Hey, what are you doing here?
مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
Se-ah's aunt asked me to run an errand.
طلبت مني عمة سيه أن أقوم بمهمة.
What about you?
ماذا عنك؟
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
REPAIR COMPLETE
تم الإصلاح بالكامل
HAPPY BIRTHDAY
عيد ميلاد سعيد
How about fixing this for my birthday?
ما رأيك بإصلاح هذا كهدية عيد ميلادي؟
I told you I'm busy.
قلت لك إنني مشغول.
The PIN is the same.
الرقم السري هو نفسه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I feel bad for Hyeong-wook, but I'll check everything.
أشعر بالأسف تجاه هيونغ ووك، لكنني سأتحقق من كل شيء.
His browser history, cookies, cache, logs, messages, and even hidden temp files
سجل تصفحه، وملفات تعريف الارتباط، والذاكرة المؤقتة، والسجلات، والرسائل، وحتى الملفات المؤقتة المخفية
to see how he found out about Girigo.
لمعرفة كيف اكتشف أمر جيريجو.
His phone is synced to his Google account,
هاتفه متزامن مع حسابه على جوجل،
so I can see what he searched and which sites he visited on his phone.
حتى أتمكن من رؤية ما بحث عنه والمواقع التي زارها على هاتفه.
I don't follow, but this will take a while, huh?
لا أفهم، لكن هذا سيستغرق بعض الوقت، أليس كذلك؟
No, it will be quick.
لا، سيكون الأمر سريعاً.
I'm only checking June 2.
أنا أتحقق فقط من تاريخ 2 يونيو.
-The day before the math exam? -Yeah.
- قبل يوم من امتحان الرياضيات؟ - نعم.
Hyeong-wook was so stressed about studying that he even took meds.
كان هيونغ ووك يعاني من ضغط شديد بسبب الدراسة لدرجة أنه تناول الأدوية.
Even so, since he never spent money on games…
ومع ذلك، بما أنه لم ينفق المال على الألعاب قط...
Whether he believed in Girigo or not,
سواء كان يؤمن بجيريجو أم لا،
he would've tried every last thing before making the wish.
كان سيجرب كل شيء قبل أن يتمنى.
Yeah.
نعم.
Nothing special the day before the exam. He was just on Discord a lot.
لم يكن هناك شيء مميز في اليوم السابق للامتحان. كان يقضي وقتاً طويلاً على ديسكورد.
He was doing a lot of disco?
هل كان يغني الكثير من موسيقى الديسكو؟
Discord.
ديسكورد.
Basically, it's a social platform
باختصار، إنها منصة اجتماعية
that combines screen sharing, messaging, voice chat, and forums in one place.
يجمع هذا التطبيق بين مشاركة الشاشة والمراسلة والدردشة الصوتية والمنتديات في مكان واحد.
Huh? What do I do?
هاه؟ ماذا أفعل؟
Let's answer it. With the mic off.
لنجب على السؤال. مع إيقاف تشغيل الميكروفون.
OGRE MIN-SOO-SAN
أوغر مين سو سان
Choi Hyeong-wook, what the fuck is going on?
تشوي هيونغ ووك، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
I've been shitting myself!
لقد كنتُ أُقشعر بدني!
You know him?
هل تعرفه؟
Why aren't you answering me? If you picked up, say something!
لماذا لا تجيبني؟ إذا كنت قد رددت، فقل شيئًا!
Hello?
مرحبًا؟
Choi Hyeong-wook?
تشوي هيونغ ووك؟
You're not him, are you?
أنت لست هو، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
Gomen!
غومين!
I can't use the mic.
لا أستطيع استخدام الميكروفون.
Where are you? The study room?
أين أنت؟ في غرفة الدراسة؟
Damn, you're studying your ass off. What, shooting for SNU?
يا إلهي، أنت تدرس بجدٍّ كبير. ماذا، هل تطمح للالتحاق بجامعة سيول الوطنية؟
But why were you so scared?
لكن لماذا كنت خائفاً جداً؟
Somethin' up?
هل هناك شيء ما؟
There's a rumor going around that you're dead, dumbass!
هناك إشاعة منتشرة تقول إنك ميت، أيها الأحمق!
Man, I almost felt bad for you.
يا رجل، كدت أشعر بالشفقة عليك.
Why would he feel bad?
لماذا سيشعر بالسوء؟
This punk knows what Girigo is.
هذا الشاب المتهور يعرف ما هو جيريجو.
Is that why you called me?
هل هذا هو سبب اتصالك بي؟
Scared I'd come back as a ghost to haunt you?
هل تخشى أن أعود كشبح لأطاردك؟
To see if I'm still alive?
للتأكد مما إذا كنت ما زلت على قيد الحياة؟
That's not it, man.
ليس هذا هو الأمر يا رجل.
Remember what you asked me to get you last time?
أتذكر ما طلبت مني أن أحضره لك في المرة الماضية؟
I got it.
حصلت عليه.
What now? You want it?
ماذا الآن؟ هل تريده؟
Fufufu, that would be great.
فوفوفو، سيكون ذلك رائعاً.
How about now?
ماذا عن الآن؟
Now?
الآن؟
In that case, I'll see you there in an hour. That spot.
في هذه الحالة، سأراك هناك بعد ساعة. في ذلك المكان.
Where is that spot?
أين يقع ذلك المكان؟
You guys don't know? Oh man.
ألا تعلمون؟ يا إلهي.
What now?
ماذا الآن؟
Hold on a second.
انتظر لحظة.
Hyeong-wook's phone is synced with his Google account,
هاتف هيونغ ووك متزامن مع حسابه على جوجل،
so I can see his past routes.
حتى أتمكن من رؤية مساراته السابقة.
From what he said, it sounds like they met up a lot lately.
يبدو من كلامه أنهم التقوا كثيراً مؤخراً.
It must be a spot that shows up a lot.
لا بد أنه مكان يظهر كثيراً.
"Baekun Middle School"?
"مدرسة بايكون المتوسطة"؟
Sorry, one sec.
عذراً، لحظة من فضلك.
The phone's not gonna magically appear.
لن يظهر الهاتف فجأة.
You've already checked this spot three times.
لقد قمت بفحص هذا المكان ثلاث مرات بالفعل.
If you still can't find it, it's probably not here.
إذا لم تتمكن من العثور عليه بعد، فربما ليس هنا.
Na-ri, let me use your phone.
ناري، دعيني أستخدم هاتفك.
You don't even know what you might find in my photos.
أنت لا تعرف حتى ما قد تجده في صوري.
I just wanna watch the video you took again.
أريد فقط مشاهدة الفيديو الذي صورته مرة أخرى.
I think it might have captured where my phone flew off.
أعتقد أنه ربما التقط صورة للمكان الذي سقط فيه هاتفي.
And here I was thinking…
وكنتُ أفكر هنا...
Just saying, but don't look at anything else.
أقول هذا فقط، لكن لا تنظر إلى أي شيء آخر.
All right.
حسنًا.
Se-ah.
سيه.
If you're gonna do that all day, I'm going home.
إذا كنت ستفعل ذلك طوال اليوم، فسأذهب إلى المنزل.
Give me my phone.
أعطني هاتفي.
It's about time he showed up.
لقد حان الوقت ليظهر.
It's been an hour.
لقد مرت ساعة.
This won't do.
هذا لن ينفع.
Show up!
احضر!
That didn't work.
لم ينجح ذلك.
Watch closely.
راقب جيداً.
Show up!
احضر!
Look, he's here.
انظر، إنه هنا.
It's him.
إنه هو.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
You must bring him.
يجب عليك إحضاره.
-You know that, right? -Yeah.
- أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟ - نعم.
Man, I don't know about this.
يا رجل، لا أعرف شيئاً عن هذا.
To be honest, me too.
بصراحة، أنا أيضاً.
Now where was that bus stop again?
والآن أين كانت محطة الحافلات تلك؟
I mean, the bus stop…
أعني، موقف الحافلات...
The bus stop should be…
ينبغي أن يكون موقف الحافلات...
Not interested.
غير مهتم.
-What? -You heard me.
-ماذا؟ -سمعتني.
No, I was just--
لا، كنت فقط...
So many people who really need help suffer because of people like you!
يعاني الكثير من الناس الذين يحتاجون حقاً إلى المساعدة بسبب أشخاص مثلك!
How can someone trying to spread their religion start with a lie?
كيف يمكن لشخص يحاول نشر دينه أن يبدأ بالكذب؟
This guy is unbelievable.
هذا الرجل لا يُصدق.
Ogre Min-soo-san?
أوغري مين سو سان؟
-Yeah. Wait, huh? -Huh?
- أجل. لحظة، ماذا؟ - ماذا؟
So it is you, you punk.
إذن أنت هو، أيها الوغد.
Huh?
هاه؟
Hey, you punk!
يا لك من وغد!
Hey! Get him!
هيا! أمسك به!
Hey! Stop right there!
مهلاً! توقف هنا!
Why are they chasing me?
لماذا يطاردونني؟
Hey, you punk! Why are you running away?
يا لك من وغد! لماذا تهرب؟
-If you can't keep up, stay here. -Just go, hurry!
- إذا لم تستطع مواكبة السرعة، فابقَ هنا. - انطلق، أسرع!
Hey, I said stop!
مهلاً، قلت توقف!
Hey, why would you even go up there?
مهلاً، لماذا تصعد إلى هناك أصلاً؟
Then why the hell are you chasing me?
إذن لماذا تطاردني بحق الجحيم؟
Son of a…
يا ابن...
-What about Se-ah? -No idea. She's gone.
- ماذا عن سيا؟ - لا فكرة لدي. لقد رحلت.
I think we lost her.
أعتقد أننا فقدناها.
Hey!
يا!
Where are they?
أين هم؟
Damn it.
عليك اللعنة.
For the love of…
من أجل حب...
-Hey. -Go home.
- مهلاً. - اذهب إلى المنزل.
I told you to go home!
قلت لك اذهب إلى المنزل!
I told you to stop.
قلت لك أن تتوقف.
Huh?
هاه؟
Was that Se-ah?
هل كان ذلك سيه؟
Hurry! To the rooftop!
أسرعوا! إلى السطح!
That really hurts.
هذا مؤلم حقاً.
Hey.
يا.
I told you to stop, didn't I?
ألم أقل لك أن تتوقف؟
What even are you?
ما أنت أصلاً؟
What are you?
ما أنت؟
-Been to Hyeong-wook's birthday party? -Party? We're not fucking kids.
- هل حضرت حفلة عيد ميلاد هيونغ ووك؟ - حفلة؟ لسنا أطفالاً.
I guess you're not close to Hyeong-wook.
أظن أنك لست قريبًا من هيونغ ووك.
What did you do to Hyeong-wook?
ماذا فعلت بهيونغ ووك؟
I believe in gender equality!
أنا أؤمن بالمساواة بين الجنسين!
Even with girls, I can hit them like this! Like this!
حتى مع الفتيات، أستطيع أن أضربهن هكذا! هكذا!
What the fuck did you do to him?
ماذا فعلت به بحق الجحيم؟
Se-ah, are you all right?
سيه، هل أنت بخير؟
Yeah, I'm okay.
أجل، أنا بخير.
-You're not hurt? -No.
- هل أنت بخير؟ - لا.
Are you okay? Where is that punk?
هل أنت بخير؟ أين ذلك الوغد؟
Over there.
هناك.
What's wrong with him? Did you do this?
ما به؟ هل أنت من فعل هذا؟
No.
لا.
Hey.
يا.
Oh, he's fine.
أوه، إنه بخير.
Look at me.
انظر إليَّ.
I'm not a cult member.
أنا لست عضواً في طائفة دينية.
Okay?
تمام؟
So Hyeong-wook reached out first and asked for this?
هل قام هيونغ ووك بالتواصل أولاً وطلب هذا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'm not a drug dealer or anything.
أنا لست تاجر مخدرات أو أي شيء من هذا القبيل.
Hyeong-wook said he was struggling
قال هيونغ ووك إنه كان يعاني
because the side effects from his meds made his heart race.
لأن الآثار الجانبية لأدويته تسببت في تسارع نبضات قلبه.
I was trying to give him the meds I use for side effects.
كنت أحاول أن أعطيه الأدوية التي أستخدمها لعلاج الآثار الجانبية.
Then why'd you run when you saw me?
إذن لماذا هربت عندما رأيتني؟
I came to meet Hyeong-wook.
جئت لمقابلة هيونغ ووك.
Of course I'd run if some weird guy kept talking to me.
بالطبع سأهرب إذا استمر رجل غريب في التحدث معي.
-Me? -No, sir.
-أنا؟ -لا يا سيدي.
So you met Hyeong-wook on Discord?
إذن، قابلت هيونغ ووك على ديسكورد؟
And you sent him the Girigo link?
وهل أرسلت له رابط جيريغو؟
Why did you send it?
لماذا أرسلتها؟
So he'd make a wish and die?
إذن كان يتمنى أمنية ثم يموت؟
We're the ones you chatted with earlier.
نحن من تحدثت معهم سابقاً.
Hyeong-wook…
هيونغ ووك…
Hyeong-wook is dead.
هيونغ ووك مات.
Stop pretending to be shocked!
توقف عن التظاهر بالصدمة!
You knew he would die too. That's why you were shitting yourself!
كنتَ تعلم أنه سيموت أيضاً. لهذا السبب كنتَ مرعوباً!
Hyeong-wook also saw the post.
هيونغ ووك شاهد المنشور أيضاً.
He didn't read it properly.
لم يقرأها بشكل صحيح.
-It was all written there. -What post?
- كان كل شيء مكتوباً هناك. - أي منشور؟
The post. I'll show you.
المنشور. سأريك.
The post…
المنشور…
It's been deleted.
تم حذفه.
-Hey. -Wait. Only the content's gone.
- مهلاً. - انتظر. المحتوى فقط هو الذي اختفى.
-Let me… -Messing with us?
- دعني... - هل تعبث بنا؟
-Give me your phone. -Let me try it now.
أعطني هاتفك. دعني أجربه الآن.
"Seorin High ghost story"?
"قصة أشباح مدرسة سيورين الثانوية"؟
Hyeong-wook
هيونغ ووك
was really excited since it was about his school.
كان متحمسًا للغاية لأن الأمر كان يتعلق بمدرسته.
Did this post mention what happens if the wish is granted?
هل ذكر هذا المنشور ما يحدث إذا تحققت الأمنية؟
It might've been there, or it might not--
ربما كان موجوداً، أو ربما لم يكن موجوداً.
Hey.
يا.
Say it straight.
قلها بصراحة.
I really don't remember!
لا أتذكر حقاً!
It's all we talked about when we chatted on Discord.
هذا كل ما تحدثنا عنه عندما كنا نتبادل الرسائل على ديسكورد.
How am I supposed to remember all of that?
كيف يُفترض بي أن أتذكر كل ذلك؟
I wasn't as close to him as you guys, but I was his friend too.
لم أكن مقرباً منه مثلكم، لكنني كنت صديقه أيضاً.
At least on Discord, I was his best friend.
على الأقل على ديسكورد، كنتُ صديقه المقرب.
What's this rule?
ما هي هذه القاعدة؟
The post removal rules.
قواعد حذف المنشورات.
POST HAS BEEN REMOVED DUE TO A VIOLATION
تم حذف المنشور بسبب مخالفة.
Must be the name and picture.
يجب أن يكون الاسم والصورة.
No, I'm sure of it.
لا، أنا متأكد من ذلك.
It's a violation if even one of them is in a post.
يُعتبر ذلك انتهاكاً إذا ظهر واحد منهم فقط في منشور.
That post had both names and a photo, so I remember thinking it was risky.
كان المنشور يحتوي على اسمين وصورة، لذلك أتذكر أنني فكرت أنه أمر محفوف بالمخاطر.
Well, that's what made it more fun.
حسناً، هذا ما جعل الأمر أكثر متعة.
Do you remember the names?
هل تتذكر الأسماء؟
Kwon Si-won, Do Hye-ryung.
كوون سي وون، دو هاي ريونغ.
You said you didn't remember the contents,
قلت إنك لا تتذكر المحتويات،
but you remember the exact names.
لكنك تتذكر الأسماء بالضبط.
At our school, everyone knew
في مدرستنا، كان الجميع يعرف
there was a crazy shaman's daughter at Baekun.
كانت هناك ابنة شامان مجنون في بايكون.
A shaman's daughter?
ابنة شامان؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
You said there was a photo too?
قلتَ إن هناك صورة أيضاً؟
If what you say is true,
إذا كان ما تقوله صحيحاً،
there should be a cached image on Hyeong-wook's laptop.
ينبغي أن تكون هناك صورة مخزنة مؤقتًا على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بهيونغ ووك.
-I'm sorry. -No, I'm fine.
- أنا آسف. - لا، أنا بخير.
Is this the photo from the post?
هل هذه هي الصورة الموجودة في المنشور؟
It is.
إنها.
On the left, Kwon Si-won.
على اليسار، كوون سي وون.
Right, Do Hye-ryung, the shaman's daughter.
صحيح، دو هي ريونغ، ابنة الشامان.
KANG HA-YOUNG
كانغ ها يونغ
FILE TRANSFER
نقل الملفات
No need to be scared.
لا داعي للخوف.
Where's the shaman's home?
أين يقع منزل الشامان؟
I'm asking where Do Hye-ryung lives. You don't know?
أسأل أين تسكن دو هي ريونغ. ألا تعرف؟
I do know the neighborhood.
أعرف الحي جيداً.
I'll report you to the police! I hope your tires…
سأبلغ الشرطة عنك! أتمنى أن تكون إطارات سيارتك...
He wasn't lying. That's for sure.
لم يكن يكذب. هذا أمر مؤكد.
Se-ah, you said you saw two female students in your dream, right?
سيه، قلت إنك رأيت طالبتين في حلمك، صحيح؟
Yes.
نعم.
It was so quick I barely saw their faces,
كان الأمر سريعاً جداً لدرجة أنني بالكاد رأيت وجوههم.
but there were two.
لكن كان هناك اثنان.
We're heading to the neighborhood where Do Hye-ryung lived.
نحن متجهون إلى الحي الذي كانت تعيش فيه دو هي ريونغ.
I'll call you right away if we go there and find or learn anything.
سأتصل بك فوراً إذا ذهبنا إلى هناك ووجدنا أو علمنا أي شيء.
Okay. Be careful, all of you.
حسناً. كونوا حذرين جميعاً.
Okay. Don't worry too much.
حسنًا. لا تقلق كثيرًا.
Why did it go out of its way to come all the way in here?
لماذا بذل هذا الشيء كل هذا الجهد ليأتي إلى هنا؟
Here, take a look.
تفضل، ألق نظرة.
On the gates or somewhere high enough to be seen from outside,
على البوابات أو في مكان مرتفع بما يكفي ليتم رؤيته من الخارج،
you'll see flags or symbols like these.
سترى أعلامًا أو رموزًا كهذه.
Like this.
مثله.
Just like this.
هكذا تماماً.
If you see houses like this, don't just go in.
إذا رأيت منازل كهذه، فلا تدخل إليها مباشرة.
Tell me right away.
أخبرني على الفور.
-Okay? -Okay.
- حسناً؟ - حسناً.
All right.
حسنًا.
Let's go!
دعنا نذهب!
Seriously.
بجد.
Let's go that way.
لنذهب من ذلك الطريق.
This way.
من هنا.
That way.
بهذه الطريقة.
Do you know where you're going?
هل تعرف إلى أين أنت ذاهب؟
Hold on just a second.
انتظر لحظة من فضلك.
The sun will set by the time we get to the top.
ستغرب الشمس بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى القمة.
Are we really just wandering around clueless?
هل نحن حقاً نتجول بلا هدف؟
Are you tired?
هل أنت متعب؟
-I'm sorry. -No, that's not what I meant.
- أنا آسف. - لا، لم أقصد ذلك.
I just thought it would be harder to search once the sun sets,
كنت أعتقد فقط أنه سيكون من الصعب البحث بمجرد غروب الشمس.
so it might be better to split up--
لذا قد يكون من الأفضل الانفصال.
That's the reason we're trying to get to the top.
هذا هو السبب الذي يدفعنا لمحاولة الوصول إلى القمة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Just trust your brother-in-law.
ثق فقط بصهرك.
Let's go!
دعنا نذهب!
I'll push you.
سأدفعك.
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
Brother-in-law, you've got this!
يا صهري، أنت قادر على ذلك!
-Huh?
-هاه؟
There's a house with the lights on.
يوجد منزل مضاءة الأنوار.
Okay, we found it.
حسناً، لقد وجدناه.
CORNER STORE
متجر الزاوية
Hello, ma'am.
مرحباً سيدتي.
I'm sorry for waking you.
أعتذر عن إيقاظك.
I said I'll leave when it's time!
قلتُ سأغادر عندما يحين الوقت!
-No, that's not why we're here. -Why do you keep bothering me?
- لا، ليس هذا هو سبب وجودنا هنا. - لماذا تستمر في إزعاجي؟
Hello, ma'am.
مرحباً سيدتي.
-Hello.
-مرحباً.
Oh my, I thought you were a hired thug based on your looks.
يا إلهي، ظننتك بلطجياً مأجوراً بناءً على مظهرك.
The hired thugs must be quite handsome.
لا بد أن البلطجية المأجورين يتمتعون بجمال لافت.
Hot, huh? You guys each pick two of the most expensive ones here.
حار، أليس كذلك؟ اختاروا كل واحد منكم اثنين من أغلى الخيارات هنا.
Okay.
تمام.
Yeah. Grab a drink.
أجل. خذ مشروبًا.
Goodness, the expensive ones aren't there. They're over there.
يا إلهي، تلك الغالية ليست هناك. إنها هناك.
Let's buy them all.
لنشتريها كلها.
-We need all of them. We'll take them all. -Goodness, thank you so much.
- نحتاجهم جميعاً. سنأخذهم جميعاً. - يا إلهي، شكراً جزيلاً لك.
Actually, we heard there's a great shaman around here.
في الحقيقة، سمعنا أن هناك شامانًا عظيمًا في هذه المنطقة.
One with a daughter.
واحد لديه ابنة.
Well…
حسنًا…
Oh, I don't know about "great,"
أوه، لا أعرف ما إذا كان "عظيماً".
but there was a quack shaman around.
لكن كان هناك دجالٌ يدّعي أنه معالج روحاني.
Do you know where her house is?
هل تعرف أين يقع منزلها؟
If you go out and keep heading up to the left,
إذا خرجت واستمررت في الاتجاه نحو اليسار،
there's a house with a green gate.
يوجد منزل ببوابة خضراء.
Oh, are you friends with her daughter?
أوه، هل أنت صديق لابنتها؟
Well…
حسنًا…
I think it's been about three years since I last saw her.
أعتقد أنه قد مر حوالي ثلاث سنوات منذ آخر مرة رأيتها فيها.
Is this the girl you're talking about?
هل هذه هي الفتاة التي تتحدث عنها؟
Oh, that's the one.
أوه، هذا هو.
What was her name again?
ما اسمها مرة أخرى؟
Hye-ryung.
هاي ريونغ.
Do Hye-ryung.
دو هاي ريونغ.
Oh, what are you talking about?
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
She didn't have such a unique surname.
لم يكن لديها لقب عائلة فريد من نوعه.
-She just had a common one. -Sorry?
- كان لديها واحدة عادية. - عفواً؟
This is her.
هذه هي.
The shaman's daughter.
ابنة الشامان.
You mean it's not her,
تقصد أنها ليست هي؟
but her?
لكن هي؟
That's right. That's the one.
هذا صحيح. هذا هو.
Good night, ma'am.
تصبحين على خير يا سيدتي.
Hey.
يا.
Yeah.
نعم.
Should I give the salt back to the elderly lady?
هل يجب أن أعيد الملح إلى السيدة المسنة؟
Se-ah, salt is expensive.
آه، الملح غالي الثمن.
-Huh? -It also has a lot of uses.
-هاه؟ -له استخدامات كثيرة أيضاً.
It fits perfectly.
يناسب تمامًا.
Let's go. Did she say it was this way?
هيا بنا. هل قالت إن الطريق من هنا؟
Yes.
نعم.
-Huh? A flag. -The symbol!
-هاه؟ علم. -الرمز!
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Wait.
انتظر.
Come in.
ادخل.
The homeowner sure was a show-off.
كان صاحب المنزل متفاخراً للغاية.
-Can you hand me that? -Sure.
- هل يمكنك أن تعطيني إياه؟ - بالتأكيد.
This is called a dangganjiju.
هذا يسمى danganjiju.
It's used to put up flags at large temple ceremonies.
تُستخدم لرفع الأعلام في الاحتفالات الكبيرة في المعابد.
It doesn't suit this place.
لا يناسب هذا المكان.
There's blood on it.
يوجد عليها دم.
She wasn't a shaman
لم تكن شامان
nor a ritual master.
ولا سيد طقوس.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Stop.
قف.
Don't move.
.لا تتحرك
-Don't move. -Jesus.
- لا تتحرك. - يا يسوع.
-You two, get closer. -What?
-اقتربا أنتما الاثنان. -ماذا؟
-Get closer to each other. -Why?
- تقاربوا أكثر. - لماذا؟
-What are you doing? -Get really close.
-ماذا تفعل؟ -اقترب كثيراً.
I'll tell you. Just wait.
سأخبرك. انتظر فقط.
I'm putting up a ward
سأقيم جناحًا
to protect you from stray spirits.
لحمايتك من الأرواح الضالة.
Stick closer.
ابقَ أقرب.
Stick close together.
ابقوا متقاربين.
Do not step outside this circle, okay?
لا تخرج من هذه الدائرة، حسناً؟
I mean, it's so hot today.
أعني، الجو حار جداً اليوم.
Did you really have to make it so small?
هل كان من الضروري حقاً أن تجعله صغيراً جداً؟
Yeah. The bigger the ward is, the weaker it gets.
نعم. كلما كبر حجم الجناح، كلما ضعف.
Now,
الآن،
if I shout for you to get out, or if I don't come out in ten minutes,
إذا صرخت عليك لتخرج، أو إذا لم أخرج خلال عشر دقائق،
run to the car without looking back.
اركض نحو السيارة دون أن تنظر إلى الوراء.
Use this to open the car door,
استخدم هذا لفتح باب السيارة،
get inside, lock the door, and call Haetsal on speakerphone.
ادخل إلى الداخل، وأغلق الباب، واتصل بـ "هايتسال" عبر مكبر الصوت.
And don't come out until sunrise. Okay?
ولا تخرجوا حتى شروق الشمس. حسناً؟
-Yeah. -Okay.
-أجل. -حسناً.
What the heck is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
Oh God, what?
يا إلهي، ماذا؟
Don't move.
.لا تتحرك
-Are you for real? -Do not cross the line.
- هل أنت جاد؟ - لا تتجاوز الحدود.
What if something happens to us?
ماذا لو حدث لنا مكروه؟
Then just scream. Loudly.
ثم اصرخ. بصوت عالٍ.
"Brother-in-law"!
"شقيق الزوج"!
It sure is hot today, isn't it?
الجو حار جداً اليوم، أليس كذلك؟
Yeah. It really is.
نعم، هذا صحيح.
Is that blood?
هل هذا دم؟
How long has it been?
كم مضى من الوقت؟
It's been three minutes.
لقد مرت ثلاث دقائق.
It's so hot and uncomfortable. Time is dragging.
الجو حار جداً وغير مريح. الوقت يمر ببطء شديد.
Right?
يمين؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
It's uncomfortable.
إنه أمر غير مريح.
There's no shrine.
لا يوجد ضريح.
Se-ah.
سيه.
What is it?
ما هذا؟
Stay still.
ابقَ ساكناً.
Why?
لماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
-Sorry, there was a mosquito. -Seriously…
- عذراً، كانت هناك بعوضة. - بجدية...
Ha-joon.
ها-جون.
Do you
هل أنت
see that too?
أترى ذلك أيضاً؟
Huh?
هاه؟
What are you doing? Where are you going?
ماذا تفعل؟ إلى أين أنت ذاهب؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
A painting of hell in a shrine?
لوحة للجحيم في ضريح؟
Huh?
هاه؟
This feels eerie.
هذا شعور غريب.
What was she trying to protect?
ما الذي كانت تحاول حمايته؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
A deolmi?
أ deolmi؟
Is this a spell?
هل هذه تعويذة؟
Is that a drawer or a door?
هل هذا درج أم باب؟
Man, that got me good.
يا رجل، لقد أثر بي ذلك كثيراً.
Ha-joon.
ها-جون.
Don't you see it?
ألا ترى ذلك؟
Huh?
هاه؟
You're scaring me. There's nothing there.
أنت تُخيفني. لا يوجد شيء هناك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Our school?
مدرستنا؟
Excuse me!
اعذرني!
Hey.
يا.
Where were you guys? I told you not to leave the circle.
أين كنتم يا رفاق؟ لقد قلت لكم ألا تغادروا الدائرة.
I saw the girl from my dream.
رأيت الفتاة التي رأيتها في حلمي.
I followed her and found this photo there.
تبعتها ووجدت هذه الصورة هناك.
This wasn't just one person's doing.
لم يكن هذا من فعل شخص واحد فقط.
It seems the temple and the shrine were mixed,
يبدو أن المعبد والمزار كانا مختلطين.
but I'm not sure.
لكنني لست متأكدًا.
With the spell they were casting and the ruined shrine mixed up,
مع التعويذة التي كانوا يلقونها والضريح المدمر المختلط
I can't tell if they were cursing someone or praying to save someone.
لا أستطيع أن أحدد ما إذا كانوا يلعنون شخصاً ما أم يصلون لإنقاذ شخص ما.
And you're sure that the shaman died?
وهل أنت متأكد من أن الشامان قد مات؟
The old lady said she saw her being taken away after she died.
قالت السيدة العجوز إنها رأتها تُقتاد بعد وفاتها.
Or should we dig into what kind of shaman she was?
أم ينبغي لنا أن نتعمق في نوع الشامان الذي كانت عليه؟
No. Let's focus on the red phone for now.
لا. دعونا نركز على الهاتف الأحمر في الوقت الحالي.
There's a photo with the window I saw at the place Se-ah was taken.
هناك صورة للنافذة التي رأيتها في المكان الذي التُقطت فيه صورة سي آه.
One of them must have taken a video there.
لا بد أن أحدهم قد التقط مقطع فيديو هناك.
The phone turned into a maehyung must be there.
تحوّل الهاتف إلى صوت يقول: "مايهيونغ، لا بدّ أنه هناك."
All right.
حسنًا.
Haetsal, don't worry so much.
هيتسال، لا تقلق كثيراً.
I'll find it somehow.
سأجده بطريقة ما.
But how do I find it?
لكن كيف أجده؟
It'd be nice if this were a digital photo.
سيكون من الجميل لو كانت هذه صورة رقمية.
-Why's that? -Digital photos have location data.
- لماذا؟ - تحتوي الصور الرقمية على بيانات الموقع.
Huh? Why didn't I think of that?
هاه؟ لماذا لم أفكر في ذلك؟
-Just a sec. -Sure.
لحظة من فضلك. - بالتأكيد.
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
In the metadata of Geon-woo's wish video…
في البيانات الوصفية لفيديو أمنية جيون وو...
See these numbers? That's the GPS data.
هل ترى هذه الأرقام؟ هذه بيانات نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
If you look up these numbers, it shows you where the video was taken.
إذا بحثت عن هذه الأرقام، فستظهر لك مكان تصوير الفيديو.
Judging by the Girigo code,
بالنظر إلى شفرة جيريغو،
all the videos were likely uploaded to the server.
من المرجح أن جميع مقاطع الفيديو قد تم تحميلها على الخادم.
So we just need to download the video from the server and check the GPS data?
إذن، كل ما نحتاجه هو تنزيل الفيديو من الخادم والتحقق من بيانات نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)؟
Yeah.
نعم.
You sure are amazing, brother-in-law. Seriously amazing.
أنت رائع حقاً يا صهري. رائع بكل معنى الكلمة.
This only lets devices registered on the server log in.
هذا يسمح فقط للأجهزة المسجلة على الخادم بتسجيل الدخول.
Wait! I've seen this screen before.
انتظر! لقد رأيت هذه الشاشة من قبل.
Huh?
هاه؟
Where?
أين؟
ADMIN ID 4BONG
معرف المسؤول 4BONG
On Coach Song's computer.
على جهاز كمبيوتر المدرب سونغ.
Is someone still here?
هل ما زال أحد هنا؟
Coach Song will be coming out soon.
ستصدر أغنية المدرب قريباً.
She's always the last to leave.
هي دائماً آخر من يغادر.
So there won't be anyone at school once Coach Song leaves?
إذن لن يكون هناك أحد في المدرسة بمجرد مغادرة المدرب سونغ؟
Yes.
نعم.
What about the CCTVs?
وماذا عن كاميرات المراقبة؟
There's a way.
هناك طريقة.
Se-ah.
سيه.
The ghost you said you saw today,
الشبح الذي قلت إنك رأيته اليوم،
can you tell who she is in this photo?
هل يمكنك معرفة من هي في هذه الصورة؟
No. I don't know who she is, but I think she's trying to help me.
لا، لا أعرف من هي، لكنني أعتقد أنها تحاول مساعدتي.
She found this for me.
لقد وجدت هذا من أجلي.
Let's not jump to conclusions so easily.
دعونا لا نستعجل في استخلاص النتائج.
She might be slowly trying to reel us in.
ربما تحاول ببطء استدراجنا.
Most ghosts do that.
معظم الأشباح تفعل ذلك.
Then shouldn't we come up with a plan?
ألا ينبغي لنا إذن أن نضع خطة؟
We do have a plan.
لدينا خطة بالفعل.
Me and your sister.
أنا وأختك.
Big talk usually ends in a big stumble.
عادةً ما ينتهي الكلام الكبير بتعثر كبير.
Ha-joon.
ها-جون.
-Come on, let's go. -Okay.
- هيا بنا، لنذهب. - حسناً.
Just the two of you?
أنتما الاثنان فقط؟
It's our school. It'll be quickest that way.
إنها مدرستنا. سيكون ذلك أسرع حل.
Even if we're caught, it's simpler.
حتى لو تم القبض علينا، فالأمر أبسط.
Hold on.
يتمسك.
But be quick.
لكن كن سريعاً.
Okay.
تمام.
And be careful.
وكن حذراً.
How did you know there was a hole in the fence here?
كيف عرفت بوجود ثقب في السياج هنا؟
I'm the one who made it.
أنا من صنعته.
What for?
لماذا؟
To make the national team.
للانضمام إلى المنتخب الوطني.
I wanted to practice more in secret.
أردتُ أن أتدرب أكثر سراً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
That's the code?
هذا هو الكود؟
Yeah. Our coach uses it for everything.
نعم. مدربنا يستخدمه لكل شيء.
They're all the same.
جميعهم متشابهون.
1, 2, 3, 4.
1، 2، 3، 4.
Thank you.
شكرًا لك.
YOUTH SMARTPHONE APP DEVELOPMENT CONTEST GIRIGO
مسابقة جيريجو لتطوير تطبيقات الهواتف الذكية للشباب
GIRIGO/VIDEO
جيريجو/فيديو
Hold on.
يتمسك.
What is it?
ما هذا؟
Are you sure
هل أنت متأكد
there are only Girigo wish videos here?
هل توجد هنا فقط فيديوهات أمنيات جيريجو؟
Yeah.
نعم.
Then this one's…
ثم هذا...
also a wish video, right?
فيديو أمنيات أيضاً، أليس كذلك؟
There are two people I want dead, okay?
هناك شخصان أريد موتهما، حسناً؟
NOVEMBER 4, 2008 LIM NA-RI
4 نوفمبر 2008، ليم نا-ري
First is Choi Hyeong-wook.
أولهم تشوي هيونغ ووك.
You're a given.
أنت أمر مفروغ منه.
Na-ri made a wish.
لقد تمنيتُ لك أمنية.
Geon-woo, wait for me.
جيون وو، انتظرني.
But then
لكن بعد ذلك
how is Na-ri still alive?
كيف لا تزال ناري على قيد الحياة؟
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة الفرعية: سونغ إن جانغ